Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/05_sanguine_shadows.po
Languages: zh

source: You rush to apprehend your quarry, but with a twirl of shadows, she has vanished. It is as if she was a trick of the light all along—the same kind of mischief mirrored in Oficial Bolívar’s reports. Thankfully, you now possess enough of what she was after to put it together yourself. It takes some time and research, but eventually you are able to slot the various pieces of what you originally assumed to be art together. To your surprise, the result is an ornate figurine of a woman in robes. Tears, carved as thin lines like bloody scars, trail down the figure’s cheeks. With your new prize in tow, you report back to Oficial Bolívar the next day. He is more than a little miffed that his enemy escaped his grasp, but relieved that her campaign of thievery is finally at an end. “I warned you she would get away,” he says between sips of his espresso. “As far as my superiors are concerned, the book is closed on this one. Won’t look good on my record, but as long as she’s fled the city like you say, I am content with that.” You thank him again for his help and prepare to leave Buenos Aires behind.
zh: 你向前一撲想要抓住目標，但她隨著一道旋轉的陰影消失了。就好像她的存在只是某種光影的把戲，跟你在玻利瓦督察報告中看到的一樣。慶幸的是你已經獲得了足夠的部件，能夠組合起她在找尋的東西。你很驚訝成品是一個身著長袍的精美女性雕像，鮮紅的眼淚像傷疤一般劃過她的臉頰。隔天你帶著你的戰利品向玻利瓦督察回報，他有點不高興他的敵人從他指縫間溜走了，但又對這一連串竊案終於結束感到鬆了口氣。“我警告過你她會成功逃走吧。”他邊啜飲著咖啡邊說，“至少就我的長官們關注的問題來說，這件案子算是結束了。雖然我的記錄不會太好看，但如果她真像你說的離開了城市，那我也就滿意了。”你再次感謝他提供的協助，然後準備離開布宜諾斯艾利斯。

source: Your erstwhile adversary watches in grim silence as her rival is safely borne aloft on wings of darkness. “Damned things,” she spits. “They’ll follow whoever whistles loudest, I guess.” You ponder aloud what this means for the two of you. With the Sanguine Watcher out of the way, you wonder if she will keep her word. To your relief, she smirks and hands you the remaining pieces of the Key you’d both been competing for. “This is what you’re really after, isn’t it? Here. My main goal was only making sure that ojete en una nube de pedos didn’t get his hands on it. I trust it in your hands.” She then shows you how to fit the various pieces together and, to your surprise, the result is an ornate figurine of a woman in robes. Tears, carved as thin lines like bloody scars, trail down the figure’s cheeks. “The Rubicund Statuette,” she reveals, “also known as the Weeping Lady.” You ask what she will do now, and she responds with a tip of her hat. “Oh, I’ll be around. You helped me out back there. Don’t worry. I’ll pay you back.” With a twirl of her coat, she is gone.
zh: 你的舊敵人冷眼看著她的對手被黑色的雙翼帶上天空。“該死的玩意兒，”她啐了一口：“我猜誰口哨吹得最大聲，牠們就聽誰的。”你思考著現在的狀況代表著什麼，現在監視者逃了，她還會遵守承諾嗎？你在她將剩下的密鑰碎片交給你時鬆了口氣。“這才是你真正的目標對吧？拿去吧，我的目的只是確保那個渾身發臭的混蛋得不到它而已。我相信交到你手中會更好。”接著她教你如何將不同的碎片結合起來，你很驚訝成品是一個身著長袍的精美女性雕像，鮮紅的眼淚像傷疤一般劃過她的臉頰。“鮮紅雕像，”她說到，“又叫做泣血女士。”你問她接下來有什麼打算。她點了點帽子說：“喔，我會罩著你的。你幫了我，別擔心，我會回報你的。”隨即她一旋大衣消失了。

source: Oficial Bolívar was right: the Girl in the Carmine Coat chewed your investigation up and spat you out. You meet with him the next day, and the air is one of deadened frustration. “I warned you, did I not?” He says between sips of an espresso that looks and smells about as dark and bitter as his mood. “This puts me in a precarious position. La Chica Roja has gone to ground, from what we can tell. As far as my superiors are concerned, the book is closed on this one. I cannot help you any further.” He groans. “If I even still have a job when this is all over.” You give Oficial Bolívar your assurances that you did all you could to catch the thief, but he waves you off. “Oh, I am sure. Does not matter now, does it? What is done is done. I give up. She wins.” You thank him again and prepare to leave Buenos Aires behind.
zh: 玻利瓦督察是對的，紅大衣女孩的確把你玩弄於股掌之間。你隔天與玻利瓦見面，挫折的氣氛讓空氣一片死寂。“我警告過你，沒錯吧？”他邊啜飲著咖啡邊說，心情跟手中的咖啡一樣黑暗且苦澀。“我現在的處境岌岌可危，據我們所知，紅姑娘似乎收手了。對於我的長官們來說，這件案子算是結束了，所以我無法再提供你任何協助。”他嘟噥著說。“我連這一切結束後我還能不能保住工作都不知道。”你向玻利瓦督察保證你已盡了全力抓捕這個小偷，但他只是揮揮手說：“哦，我相信你，但有沒有都沒差了對吧？木已成舟，我放棄，她赢了。”你再次感謝他提供的協助，然後準備離開布宜諾斯艾利斯。
